Sasama ka sa akin lumabas?
Magde-date ba tayo para sa isang limitadong panahon ng pagsubok?
Sabihin na natin, isang buwan?
Noon pa man ay takot akong masaktan at mahiya sa pag-ibig.
Pero... gusto kong magbago!
Gawin natin.
Okay, gawin na natin.
Isang yakap para selyuhan ang deal.
Kotori-san.
Kotori-san?
Hoy, Kotori-san!
Hoy!
Ay, sorry. Ano ito?
Maaari mo bang tingnan ang binagong disenyo para kay Florena?
Oo, sigurado, pagkatapos kong matapos ito.
Okay, salamat.
salamat po.
Tama na. Kailangan kong pagsamahin ang kilos ko.
Chief, nakabalik na kami.
Maligayang pagbabalik.
Paano ito napunta sa Avaz?
Nakuha namin ang kanilang mga kahilingan hangga't maaari.
Sisiguraduhin kong mananalo tayo sa kompetisyon.
- Nakuha mo ito.
- Oo, Sir.
Si Soma-kun ang hahawak sa sistema...
ano?
Hoy, Soma-kun?
Oo, ano ito?
Hindi mo ba ipapaalam kay Chief?
Nagsend na ako ng email sa kanya.
Oh...
Ngunit narito siya; dapat sabihin mo sa kanya ng personal.
Malamig at hindi marunong makisama gaya ng dati...
- Hey, Ogata.
- Oo?
May gusto sana akong panghawakan mo.
Oo, Sir.
Kailangan ko itong web ad para sa VidePrime tapos na. Walang nagmamadali.
Walang problema!
Gusto kong alagaan ito!
- Okay kung ganoon.
- Oo.
Nagbabakasakali kang pumunta.
Oo!
Ipapadala ko ang mga detalye.
Okay, Sir.
Gagawin ko ang lahat!
Kung pababayaan ko ang aking bantay, sisimulan kong isipin si Soma-kun.
Halika, tumutok sa trabaho.
Ang Soma-kun ay may mababang temperatura ng katawan at mayelo sa lahat ng nasa trabaho.
Pero para sa akin, ang masungit niyang katrabaho na medyo mataas ang temp ng katawan...
super sweet niya for some reason.
♫ Kung may magic ♫
♫ Ipapakislap kita ♫
[Shunta Sono]
♫ Masarap makakuha ng reward paminsan-minsan, di ba? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Kung nakikita ko ang iyong mukha na parang mainit na sikat ng araw ♫
♫ Maging ang aking damdamin ay magsisimulang matunaw ♫
♫ Kahit ang lamig ng malamig na ulan ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Siguro gusto ko itong maramdaman ng aking puso ♫
♫ Hoy, nainlove ako! Hindi mo ba nakikita? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Kung maaari lang akong gumawa ng isang hakbang pasulong ♫
♫ Maaari ba akong lumapit sa iyong init? ♫
♫ Nagtataka ako kung paano ako matitimplahan mo? ♫
♫ Sa mga gabing walang tulog, habang magkahawak-kamay ♫
♫ Mag-wish tayo ♫
♫ Kahit hindi alam okay lang, kung ako sayo ♫
[Ang Aking Malamig na Katrabaho Ay Matamis Lang Sa Akin]
Magandang gabi.
Kahit papaano ay nalampasan ko ang araw.
Ogata-san, uy.
Soma-one?
Hinihintay mo ba ako?
Masyado kang nakatutok, ayokong humadlang.
Sabay na tayong umuwi.
Ang lamig ng kamay mo!
Naghintay ka ba ng matagal?
Parang limang minuto lang.
Ganito ba kalamig sa loob ng limang minuto?
Painitin mo ako ng ganito.
Ngayon pocket heater na ako?
Ihahatid na kita pauwi.
Ngunit nakatira ka sa kabaligtaran, tama?
Umuwi ka, maligo at magpainit.
ayos lang ako.
Para kang nanay.
Hayaan mong ihatid kita sa kalahati.
Sige.
Text mo ko pag nakauwi ka na ha?
nag-aalala ako.
Okay, gagawin ko.
Nakababad ka ba sa paliguan araw-araw?
Madalas naliligo lang ako.
Hindi! Kailangan mong magbabad sa mainit na paliguan.
Bakit?
Para uminit talaga.
Tama...
Walang sinuman maliban sa aking mga magulang ang nag-aalala kung nakauwi ba ako o hindi.
Nakakaramdam ito ng kirot at malabo.
[Nakauwi na ako.]
[Soma-kun]
Mabilis iyon.
Hello?
Nakauwi ka na okay?
Ang bigat sa isip ko.
Salamat sa pag-aalaga.
Soma-kun, nakauwi ka na rin ba?
Oo.
Sabay ulit tayong maglakad pauwi.
Oo naman.
Pero, malapit na ang deadline ng Florena kaya baka maging busy ako sandali.
Hihintayin kita pagkatapos.
huwag! Hindi ko alam kung kailan ako matatapos.
Ganoon ba?
Well, kung gayon
gumawa tayo ng maraming masasayang bagay kapag huminahon na ang mga bagay.
Mukhang maganda.
Magandang gabi kung gayon.
Magandang gabi.
[Nakalimutan kong sabihin sayo.]
[Mahal kita. Magandang gabi]
Ay, Soma-kun!
Paano maaaring magsulat ng isang bagay na napakatamis?
Ito ay masyadong matamis; Nagsisimula na akong kumulo!
Kung magde-date talaga kami...
Ngayon, opisyal na kami.
Ay, nag-o-overheat ako!
Pero kahit na pagsubok lang, wala na ba akong dapat gawin?
Soma-kun na naman?
Hindi kaya ng puso ko ito!
[Kairi]
Hello?
Uy, Nee-chan (nakatatandang kapatid na babae). Kamusta na?
Magaling, magaling, sobrang galing!
Mahilig ka naman mag-exaggerate, di ba?
Totoo, pero oo, maganda ang ginagawa ko.
Nais malaman ni Nanay kung nakuha mo ang kanyang pakete.
"Pakete"?
Oh, dapat nasa may pintuan.
Salamat sa paalala.
Sobrang...
alam ko.
Itong bento ay para magpasalamat sa paghihintay mo sa akin kahapon.
At gumawa ako ng ginger soup para mainitan ka, dahil lagi kang nilalamig.
Sobra na ba?
Masyado bang malayo ang ginawa ng isang lutong bahay na bento?
Sobrang saya ko.
Tuwang-tuwa ako!
Wala pang gumawa sa akin ng bento noon.
Nakaramdam ako ng galaw.
Salamat sa pagkain.
maraming salamat po.
Masarap iyon.
Mabuti.
Bahala ka.
Gagawin ko ito anumang oras, kung...
T-Masyadong malapit, no?
Ganito ang ginagawa ng boyfriend.
R-Talaga?
Siya ba ay mapagmahal?
Oh, tama, Ogata-san.
Tapos na ang break time.
May meeting muna ako sa hapon kaya kailangan kong pumunta.
O-O sige...
Ito ay napakabuti.
Ngayon ay may utang na loob ako sa iyo para sa iyong pasasalamat.
T-Teka!
Ano iyon?
Hindi, hindi niya sinubukang...
At huminto ba ang isa dahil lang tapos na ang break time?
Anong gagawin ko?
Paano ko siya haharapin bukas?
Wala man lang akong tulog.
Kung mayroon akong higit na karanasan sa pag-ibig,
siguro kaya kong panghawakan ang mga bagay-bagay nang husto.
Pagbabago ng detalye?
Isang sandali, mangyaring...
- Kotori-san, ito ay si Yamada-san mula sa Florena.
- Okay.
Hello, ito si Ogata.
Oo, tapos na kami.
Oo.
nakikita ko.
Susuriin ko at babalikan kita.
Paalam.
Ano ito?
Nais ng mataas na pamamahala ng Florena na magdagdag ng mga karagdagang bagay sa kanilang site,
at gusto din nilang panatilihin ang parehong deadline.
Anong dagdag na bagay?
Tingnan natin...
ano? Lahat ng ito?
Sobra na itong hawakan.
Baka hindi tayo maka-deadline.
Kailangan natin ng pagpupulong tungkol dito.
- Oo naman.
- Sige.
Okay.
[Paksa: Mga pagwawasto at karagdagang impormasyon tungkol kay Florena]
Hindi ako sigurado kung kakayanin natin ang napakaraming pagbabago...
Kailangan nating tapusin ito sa susunod na tatlong araw.
Tutulong din ako.
Hindi, mayroon kang kompetisyon ng Avaz, Uehara.
Tama, pero...
Salamat, Risa. ayos lang.
Gusto kong gawin ang aking makakaya, dahil ang mga tauhan ng Florena ay napakagaling.
Kailangan nating gawing muli ito mula sa simula, talaga.
Hinding hindi tayo matatapos!
Hindi naman tayo uuwi ngayon ah?
Hindi...
Narito, lahat, asukal...
para i-pump up ka.
Paborito mo ito, Kotori-san. Sigurado ka bang okay lang?
Syempre! Kumain ka na, baka gutom ka.
Ito ay magpapanatili sa amin ng ilang sandali. (Ang "asukal" ay parang "saglit.")
Kunin ito?
Hahatiin ko ba ito sa tatlo nang pantay-pantay at kakainin? (mga homophone)
Mukhang late na naman tayo sa trabaho ngayon.
Lahat ay pagod na pagod.
Okay, lahat.
Umuwi na tayong lahat for today.
Pero ang deadline...
Ang pagkahapo ay nakakaapekto sa iyong paghuhusga at bilis.
Makakagawa ka ng mga piping pagkakamali.
Kaya magpahinga na tayo.
Bukas, lalo tayong magsisikap para matapos bago ang deadline.
Okay.
- Kotori-san!
- Ogata-san!
Ikaw, Ogata-san?
Uuwi ka rin ba?
Oo, uuwi din ako.
Sa wakas uuwi na!
Magandang gabi po!
Kotori-san, umuwi ka na rin.
Gagawin ko, kapag na-lock ko.
Siguraduhing kumain ka ng maayos, maligo, at matulog sa iyong mga kama.
Para siyang nanay.
- Bye.
- Magandang gabi.
Magandang gabi.
Magandang gabi din sa iyo, Soma-kun.
Sige na.
Gagawin ko hangga't kaya ko.
doon...
Pagod na ako. Kailangan ko ng asukal.
Gusto ko yung dorayaki na yun.
Hello?
Ogata-san, nasa opisina ka pa ba?
H-Hindi, nakauwi na ako.
Soma-kun, anong meron?
sinungaling.
bakit ka nandito?
Nag-dinner ka na ba?
Kumuha ako ng mga gamit. Magpahinga ka at kumain.
Gayundin... dito,
kahit hindi kay Aiya.
Paano mo nalaman?
Lagi kitang binabantayan.
Hinihintay kong humingi ka ng tulong sa akin.
Boyfriend mo ako bago mo ako katrabaho.
Mas sandalan mo ako.
salamat po.
salamat po! Sobrang saya ko!
Kumain kana at magpahinga ka na.
Talaga, maraming salamat!
Walang problema.
Oh, ano ito?
Mukhang maganda, tama?
ginagawa nito.
Hindi ko pa ito nakita.
Hahawakan ko ang mga bagay sa system kaya ipadala lahat sa akin.
Nakuha ko. maraming salamat po.
Nag-upload ako ng data.
Okay.
Tingnan natin...
Dapat maganda ngayon.
I think gagawa tayo ng deadline.
Oo.
Salamat, Soma-kun.
Ganun din. Salamat sa pagtitiwala sa akin.
Inaantok na tayo di ba?
Magandang umaga po.
ano? Kayong dalawa ang gumawa ng lahat ng ito?
Kotori-san, ginawa mo ito ng palihim? Dapat sinabi mo sa amin!
- Mabuti naman; Tinulungan ako ni Soma-kun.
- Nakikita ko.
ano? Saan nagpunta si Soma-kun?
He looked totally drained kaya sinabihan ko siyang umidlip.
Kumuha ka rin ng isa, Ogata.
Oo, magpahinga ka na.
Ipaubaya sa amin ang natitira!
Salamat, gagawin ko.
- Kamangha-manghang!
- Bumalik sa trabaho!
- Mahusay ang ginawa mo.
- Oo, ginawa ko ang aking makakaya.
Magandang umaga po.
- Abangan natin ang gawain kahapon.
- Umaga.
Mabuti. umaasa ako sayo.
Ano ang pakiramdam na ito?
salamat po.
aalis ka na?
Sorry, nagising ba kita?
Hindi, masyado akong hyper; Hindi ako makatulog.
Nagkaroon ba ng problema?
Hindi.
May gusto ka ba, Soma-kun?
Bilang pasasalamat sa pagkain at sa pagtulong sa akin.
tapos...
Bilang gantimpala ko,
hahalikan mo ba ang pisngi ko?
Joke lang...
S-Sorry!
I... sinadya ko talagang halikan ang pisngi mo!
Hindi ko akalain na lilingon ka.
Matulog ka na ulit! Magpahinga ka na, okay?
Halika na! Hindi sinasadyang aksidente ang first kiss ko!
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" ni Garakuta
♫ Parang biglaang hamon para sa isang taong matagal nang hindi nakikipag-date ♫
♫ Nahulog ang loob ko sa iyo ♫
♫ Ang iyong responsibilidad ay mabigat ♫
♫ Nakakahilo ang mga araw ko ♫
♫ Na naging adik ako dito ♫
♫ I find myself fuking over you ♫
♫ Ano ang nagpapatawa sa iyo? ♫
♫ Gusto kong nasa tabi mo kapag ngumiti ka at umiiyak ♫
♫ Pumunta ako para makita ka ♫
♫ Gamit ang mga damit at hairstyle ♫
♫ Nababagay sa akin iyon ♫
♫ Sabihin mong cute ako ♫
♫ Naglagay ako ng lipstick na mas maitim kaysa karaniwan ♫
♫ Para pantayan ka ♫
♫ Gusto kong gawing mature ang sarili ko ♫
♫ Sabihin mo sa akin mukhang maganda ito sa akin. Halika na! ♫
Takamine-kun...
[Preview]
Hindi na kita nakita simula high school.
- Hindi kita nakilala.
- Isang sosyal na pagtitipon?
- Pupunta ako.
- Gusto mo?
Siya ba ang nanakit sayo?
Paulit-ulit kong sasabihin. I like you just the way you are.